EL DIABLO VISTE A LA MODA 2
FLORALES EN PRIMAVERA
¡Sí!
¿Qué?
Dos años seguidos.
Felicidades.
Sí, gracias.
Avisa a los medios.
Espera.
Somos nosotros.
Ahora, entregaremos
el Teclado de Oro...
por el artículo o serie relevante...
de emprendimiento
o periodismo de investigación.
Nuestra primera nominada,
del New York Vanguard...
es Andy Sachs por:
"Neoyorquinos:
Historias de resiliencia".
El segundo nominado,
del Gotham Sentinel...
es George Ali por:
"Grabaciones subterráneas".
Del Borough Report...
Yvonne Simpson por:
"El costo letal de la
atención sanitaria".
Del New York Metro Constitution...
Daniel Goldbaum por:
"Fuego para combatir el fuego".
A todos.
Y el premio es para...
Andy Sachs.
Ve.
Vamos.
¡Qué bien!
¡Bien hecho, Andy!
Gracias por este premio.
Lo siento, sé que parezco triste,
en vez de parecer feliz...
y...
es porque...
a mí y a toda esa mesa llena...
de profesionales premiados
y con talento...
de mi periódico, el Vanguard,
nos acaban de despedir...
¿Qué?
Por mensaje.
Entendemos que
el periodismo está cambiando...
pero no deja de ser doloroso,
cuando te pasa algo así.
Resulta...
que nuestra empresa matriz ha registrado
una devaluación de $500 millones...
así que nosotros estamos...
técnicamente, acabados.
No me creo que los hayan despedido.
Al menos sales bien en la foto.
Me siento fatal por todo el mundo.
John va a tener su segundo hijo.
Allison se acaba de comprar una casa.
Es muy injusto.
El CEO de la empresa matriz
cobró $11 millones el año pasado.
¿Cómo se explica?
No se explica.
Pero, tú saldrás de esta.
No sé, Lil.
Todos mis conocidos están igual.
Despidos, reducciones, fusiones.
Es brutal.
Bueno.
Sé que tengo suerte.
Hay muchos que están peor.
La mayoría está peor.
Es que...
Saldré de esta.
Es muy injusto.
Llevas dos décadas matándote...
por todo el país y el mundo,
y nunca te han regalado nada.
Ni me acosté con un compañero.
Bueno, con uno.
Dos.
Bueno, nunca me acosté
con nadie que pudiera ascenderme...
sólo con tipos sexys sin poder.
¿Segura que no quieres
trabajar para mí en la galería?
Necesito a una buena escritora.
Y tú necesitas trabajo.
Qué buena eres.
No, gracias.
Aún no.
¿Qué le digo?
De acuerdo. Está bien.
Espera.
¿Seguro que la historia no saldrá hoy?
Dicen que tenemos un día o dos.
Bueno, algo es algo.
No se lo diré hasta mañana.
Para qué estropear la noche.
- Es Miranda.
- ¿Es Miranda?
¡Miranda!
MIRANDA ENGAÑADA:
RUNWAY ELOGIA MARCA
DE EXPLOTACIÓN LABORAL
¿Es Runway la responsable?
Esta noche no.
Hola.
Sólo quería decirte...
que la historia se ha filtrado online...
y The Business of Fashion
ya la ha publicado.
- ¿Es muy grave?
- Un desastre.
Se ha hecho muy viral.
¿Quieres verlo?
¿Crees que lo leo?
- ¿Llevo los lentes?
- Perdón.
Pero, vamos,
te echan la culpa de todo.
¡Dios!
Irv se pondrá furioso.
- Sí.
- En el peor momento posible.
Lo sé.
Cabeza alta.
Vamos a dar la cara.
Es una empresa despreciable
llamada SpeedFash.
Mintieron sobre
sus condiciones laborales.
Engañaron a nuestra redactora...
y ahora...
nos acusan de ser cómplices
de promocionar a esta empresa horrible.
Hasta dónde llega la gente
para tener beneficios.
Somos los malos del momento.
Y nos sirven en bandeja
de plata.
Pues bien por ti.
Los malos siempre son
los más interesantes.
Vaya, es Irv.
Es la señal para que
saque al perro.
¡Vamos, Gio!
Acabemos con esto.
Vamos, chico.
Hola, Irv.
¿Qué ha pasado, Miranda?
Papá, mira.
Nos están crucificando online.
¡Estoy recibiendo quejas
de Tiffany, Fendi, Bulgari!
- Bueno...
- ¿Quién pagará tu carísima revista?
Ya he hablado con anunciantes.
Me reuniré con ellos mañana.
Y hablaré claro con Ashley.
No.
Yo me encargo.
Qué mal momento.
Tenía pensado algo grande para ti
y justo pasa esto.
Papá, es un desastre.
Hasta el Journal carga contra Runway
y echan la culpa a todo Elias-Clarke.
Hay que dar la cara.
Lo sé.
¿Cómo vamos a recuperar
la credibilidad?
Mira esto.
Aún hay cosas que
importan más que el dinero.
¡El periodismo importa, carajo!
¿CÓMO SE SOSTIENE ESTA MUJER?
¿TE PONGO TAMBIÉN
UNAS MENTIRAS?
¿Miranda Priestly?
Creía que era más lista.
Ya no eres relevante.
- ¡Dios!
- Una reliquia.
- Está muerta. Es un dinosaurio.
- Vieja, agotada, gastada.
Seguro que ve Yellowstone.
Seguro.
¿Diga?
¿Andy Sachs?
Sí.
Soy Irv Ravitz.
Gran discurso el de hoy.
- Hola.
- Creo que necesitas trabajo.
No me puedo creer que esté considerando
volver a esa revista.
¿Cuánto pagan?
El doble de lo que
ganaba en el Vanguard...
e Irv me promete que tendré
presupuesto para contar historias...
y contratar a escritores como ustedes.
Oye, aquí nadie te juzga.
Yo ahora mismo estoy
editando las memorias...
de uno de los chihuahuas
de Paris Hilton.
Una vivaz pelotita llamada Chi-town.
Por rebobinar... nos puedes contratar.
Que abandones tus principios
me llega al corazón.
Brindo por pagar el alquiler.
¿Sabes qué?
Si aceptaras, podrías escribir un libro.
"Miranda Priestly al desnudo".
No, no podría.
Un libro sobre Miranda, sería lo máximo.
- Preguntaré a mi jefe.
- No.
- Para saber.
- No te atrevas.
- Te darían $50 mil.
- No.
No lo hagas, en serio.
No.
Nadie me volvería a contratar.
Tiene razón.
Una llorona quejándose de su jefa.
Dice que una propuesta bien escrita,
y sabemos que sería así...
- podría valer $100 mil.
- No.
- Es genial.
- No. Lo siento, no soy así.
No.
Quizá pueda hacer un buen trabajo.
Runway tiene historia
de publicar a grandes reportajes.
Entraré allí mañana, sonriente...
y le daré sentido a este trabajo.
¿De acuerdo?
¿Qué?
"Tranquila. Arreglado.
Estate lista a las 9:00".
Quien tú ya sabes nos quiere
a las 9:15 en la otra punta...
¿cómo lo hacemos?
No hay tiempo para esto.
¿A qué se refiere?
No tengo ni idea.
Su cita de las 9:00.
Hola.
Miranda.
Nigel.
Vaya,
mira quién viene del outlet.
- Hola, 38.
- Hola.
Muchas gracias por la oportunidad.
Reconozco que me sorprendí
cuando me llamó Irv.
A ver, ha pasado mucho tiempo,
pero...
Agradezco la oportunidad de...
Perdona.
¿Quién es? ¿La conoces?
¿La conozco?
Quizá recuerdes a Andy.
Era una de las Emilys.
¿Una de las qué?
- La Emily de...
- Soy Andy Sachs.
La gorda y lista.
Fui tu ayudante hace siglos.
Quizá Irv no te lo haya dicho.
¿E Irv te manda para...
Para llevar la Redacción.
Como responsable editorial.
Me contrató anoche.
¿No lo mencionó?
Él me dijo que teníamos que...
Que tienen que recuperar el control
del relato sobre SpeedFash...
y la credibilidad.
Pensó que alguien con mi experiencia
sería buena idea...
pero creía que tú lo habrías aprobado
y estabas ilusionada.
Por eso he entrado en plan...
- Amari.
- Sí.
Ponme con Ashley, por favor.
Buenos días, Miranda.
Sí, Ashley.
Tarjeta roja.
No te necesitaremos hoy, ni nunca,
recoge tus cosas.
Recursos Humanos irá
a verte enseguida.
¿Contenta?
Acabas de cargarte el puesto
de una summa cum laude de Cornell.
La primera de su familia
en ir a la Universidad.
En fin, acompáñame.
Vamos.
Deberías ir al médico.
Por la lesión o la enfermedad...
que te impide estar tranquila.
He pensado que,
al volver a la oficina...
podríamos sentarnos
y repasar tus prioridades.
Te contaré por dónde creo
que debería ir la revista.
Primero hay que apaciguar
a un anunciante importante.
- ¿Es a dónde vamos?
- Sí.
Están furiosos por lo de SpeedFash.
Dios sabe cuánto me sacarán.
Publicidad gratuita,
contenido editorial.
Una córnea.
Afortunadamente, no me preocupa...
porque has llegado tú
desde las alturas...
para reconducir
esta institución centenaria...
gracias a tu infinita sabiduría
y ¿qué más?
Tu experiencia.
Sí.
Dior supone el 16% de nuestra
inversión en diseñadores.
Y patrocinan nuestros eventos,
que no son baratos.
De acuerdo. Lo arreglaremos.
¿Con quién hay que hablar?
¿Esto es una alucinación?
Emily, hola.
¿Tú también la conoces?
Estuvimos en Runway a la vez,
Miranda.
¿Sí?
¿Dónde estaba yo?
Bien.
¿Empezamos?
Señorita Charlton, resplandeces.
Estar en ventas te sienta bien.
Nigel, están en las últimas.
¿Recuerdas cuando
las revistas importaban?
Está bien.
Pasen todos, siéntense.
Hay mucho de qué hablar.
¿Por dónde empezamos?
De acuerdo. Soy la nueva
responsable editorial de Runway.
No, no lo eres.
¿Es en serio?
Cuántas sorpresas.
Ahora soy periodista.
Me han publicado en...
Da igual.
Sabemos que publicar
esa historia fue un error...
- y estamos actuando para...
- No consigo creérmelo.
Es asombroso.
Editora senior en Runway, tú.
Sí.
Estamos encantados.
Es curioso, has cambiado.
Sí, pareces más segura.
Sigues con las mismas cejas,
¿no?
Bien, Miranda.
¿Qué tal estás?
Qué desastre.
He tenido que apaciguar
a unas cuantas personas.
Nuestra asociación con Runway y contigo
se basa en tu reputación impecable.
Ha sido un lapsus puntual.
Y haremos todo lo posible
por arreglarlo.
Bien,
porque leerlo me alarmó.
Aunque, como entenderás...
debe haber libertad editorial.
Para mantener la integridad.
Integridad.
Ya veo.
Qué pedante, Andy.
Qué noble.
Pon el listón donde quieras...
pero sin anunciantes, no hay Runway.
Ninguno de los dos.
Lo entendemos perfectamente.
Bien.
Como consecuencia de su lapsus...
queremos algunas cosas
para quedarnos tranquilos.
Habíamos pensado
en mínimo tres páginas de anuncios...
y un reportaje sobre
nuestra nueva tienda insignia.
- Seis páginas.
- Tres.
No. Cinco.
Cuatro.
¿Estamos en una lonja de pescado?
Cinco, con menciones a la marca
en cada caso.
¿Miranda?
Por supuesto.
Nos pondremos con ello inmediatamente.
Estupendo.
No entiendo.
¿Les dejas que te digan qué hacer?
Si yo tengo que restaurar
su credibilidad...
¿No la has escuchado?
Sin ellos, no existimos.
Necesitamos a los anunciantes.
El número de septiembre
es más fino que el hilo dental.
Sí, los anunciantes son importantes.
No soy nueva.
Dejemos algo en claro.
No te ganaste el puesto.
Yo no te contraté.
Eres el último capricho de un CEO.
Yo sólo tengo que esperar
a que falles.
Y lo harás.
Fallarás.
Toma el metro, querida.
Tú puedes.
Lo has conseguido.
De acuerdo.
Sólo son cejas.
- ¡Hola!
- Hola.
No nos presentaron ayer.
Soy Andy Sachs.
Charlie, segundo ayudante.
- Hola, Charlie.
- Hola.
Me llaman Charlie la Silla,
porque Amari no me deja levantarme.
Da igual. Millones de chicas
matarían por el puesto.
Me suena.
- ¿Está Miranda?
- Ahí estás.
Ahí estás tú.
Llego a tiempo.
Eres de las que cree que llegar en punto
es llegar a tiempo.
Entendido. Ven.
Te llevaré a tu oficina.
Amari, tengo que hacer pis.
Por favor, he tomado un venti.
¿Ha merecido la pena?
- No.
Debería hablar con Miranda antes.
Vayamos a tu oficina.
- Buena suerte, Charlie.
- Gracias.
Yo antes tenía tu puesto.
Sí.
Qué dato más interesante.
Sí, en el 2006.
Fui a la Semana de la Moda
de París.
Llevé prendas de Chanel
de ese año.
¿La de las boinas?
Y las botas hasta el muslo.
Sí.
Divina.
¿Aún las tienes?
No, las regalé.
- ¿Qué?
- No pegaba en una redacción.
Para ti.
De acuerdo.
¿Era el de Ashley?
Por algún motivo,
Miranda quiere que sea para ti.
Por algún motivo.
¿Quién regala Chanel?
Robado para ti.
De esta temporada.
Pero, si te preguntan, miente.
Hay más de esto,
pero no seas avariciosa.
- ¿Cafetería?
- Genial. He acabado.
Vamos.
La americana no está mal.
¿Es...
Margiela.
De segunda mano.
Once dólares.
Algo aprendí cuando
estuve aquí, querido.
No está mal, querida.
El destino.
El sinuoso camino que me lleva
a verte de nuevo sirviéndote engrudo.
- Me alegro de verte.
- Sí.
Miranda tiene suerte
de que sigas en la revista.
¿Qué revista?
Debes saber que Runway...
dejó de ser una revista
hace muchos años.
Seguimos publicándola en papel,
pero nadie la compra.
No. Somos digitales.
Somos descargables.
Retransmitibles.
Estamos en el éter.
¿Y el presupuesto?
Antes me daban cuatro semanas en África
con Avedon, para hacer una editorial...
ahora tengo suerte si me dan
dos días en Milk Studios...
para fotografiar contenido
que la gente ve mientras hace pis.
- Bueno y...
- ¿Sí?
¿Soy yo o Miranda está
especialmente desagradable?
¿La viste fuera de Dior?
La cabeza casi le giró.
Está nerviosa...
porque Irv está a punto de ascenderla
a Directora global de contenidos.
- No. Es un puestazo.
- Sí.
El problema es que
la debacle de SpeedFash...
podría descarrilarlo todo.
Estás diciendo que... me necesita.
Lo dices en serio.
Perdón.
- ¿En serio?
- Sí.
- Subo a la sección de arte.
- Te gusta.
Sí, mucho.
- ¿Eres Andy?
- Sí.
Jin Chao.
Tu nueva ayudante.
- Justo pensaba en eso.
- Hola.
Encantada.
Era pasante...
pero cuando abren un puesto,
podemos aplicar...
y nadie quería trabajar
en tu Departamento...
porque no es de moda,
y me lo dieron. ¿No es genial?
Sí.
- No me quieres.
- No he dicho eso.
Puedes entrevistar a otro.
- Está bien.
- No...
Media de sobresaliente en Yale,
soprano solista...
y saqué un 10 en el acceso...
Pareces genial.
Me alegra contar contigo.
- Genial. Bien.
- De acuerdo.
Hoy me quedaré hasta tarde...
y necesito un par de cosas.
Primero...
¿Miranda está colgando
su propio abrigo?
Sí. Alguien se quejó
a Recursos Humanos.
Antes se lo tiraba a la gente,
por lo visto.
Algunas cosas cambian.
Eso,
hoy trabajo hasta tarde.
UNA PROMESA A NUESTROS LECTORES
¿No estarás esperando el libro?
Sí.
Le gusta la copia en papel.
¿Todavía?
¿Puedo darte algo para ella?
Claro.
Se lo llevo.
- Gracias.
- Sí.
En su casa,
te digan lo que te digan...
jamás subas las escaleras.
¿Quién sería tan tonto?
- ¡Nadie!
- De acuerdo.
CÓMO NOS EQUIVOCAMOS
RUNWAY EXPLICA
CÓMO SE EQUIVOCÓ TANTO
¡GRACIAS POR HACER LO CORRECTO!
Vanessa Friedman, del Times, dice
que el artículo es un sentido mea culpa.
Sí, pero ¿lo ha leído
alguien que no sea periodista?
No, pero nos ha salvado la imagen.
Veremos.
Aún es pronto.
- Buenos días.
- Hola.
¿Está Nigel?
No.
No está.
Leí tu artículo.
- Lo he leído. Está muy bien.
- Gracias.
Ese fue un gran reportaje.
Sí.
Los Barnes.
Antes de que se separaran,
claro.
Sí.
- Me encanta Sasha.
- Sí.
Intenté entrevistarla
muchas veces.
- No eres la única.
- ¿En serio?
Miranda mataría por eso.
Tras el divorcio, Sasha
es multimillonaria.
Interesante.
Yo podría escribir
sobre el antes y después de él.
¿Sabes?
El Benji Barnes original
era un nerd...
que nunca había visto
una habitación de pesas.
Y el otro día vi una foto.
Esteroides, algo de Sculptra,
algo de Ozempic...
- Y voilà.
- Un milagro moderno.
Es un milagro moderno.
- Adoro los glow up.
- Cautivadores.
Bueno... vamos, hola.
Hemos seleccionado
Muglers y Westwoods vintage...
y los hemos fotografiado
en Washington Mews.
¿Tú estabas ahí...
cuando se sacaron estas fotos?
Sí, estaba.
Es intencionadamente soso.
No diría que esa fuera la intención.
Animaron a las modelos
a merodear como cabras famélicas...
en el estacionamiento de una clínica
de metadona de Nueva Jersey.
- ¿Qué?
- No puede...
¿Qué no puedo decir?
¿Metadona? ¿Nueva Jersey?
En fin...
Era el primer trabajo
con este fotógrafo, podemos repetirlo.
Arréglenlo.
¿Quién más? ¿Marta?
¿Qué te traes entre manos?
Se ve mucho gorpcore
este año...
había pensado
en una pieza interactiva en la app...
en la que eliges un parque nacional
y luego una bota y una cangurera.
¡Una cangurera!
Que mi suicidio sea breve y sin dolor.
- No.
- ¿Qué?
¿Cómo de que "no"?
No he hablado de matar a otros.
Todavía.
De acuerdo. Está bien.
¿Quién más?
Ilana, ¿qué tienes?
La corrección de la historia
de SpeedFash ha ido bien.
Los críticos aprueban nuestra sinceridad
y asunción de responsabilidad.
Sí.
Pero, ¿se la ha leído alguien?
No lo sé.
Nigel, ¿qué dicen los datos?
Estás aquí para escribir
y supervisar reportajes que se lean.
Cuando suceda, sí,
podrás interrumpir una reunión.
Pero, hasta entonces...
Hablemos de las pajaritas de rodeo.
Esta es adorable.
Ha sido muy dura.
Acabo de sacarnos de una crisis.
¿Tanto le cuesta reconocerlo?
Es verdad.
Eres la chica que busca reconocimiento.
¿Tus padres colgaron
todos tus dibujitos en el refri?
No es eso.
No necesito una palmadita.
Necesito saber qué quiere.
Necesito feedback constructivo.
Feedback. ¿Y una paletita?
¿O sólo feedback?
¿Necesitabas el trabajo?
¿Aceptaste el trabajo?
Pues piensa cómo hacer el trabajo.
- Adiós.
Adiós.
De acuerdo, creo que si hablamos...
Siguiendo el tema de la sastrería
y cómo...
¿Qué es esto?
Eso es muy rosa, Ken.
Somos sutiles. No Valentino.
¿Me entiendes?
¿Es la muestra que mandé?
"Susurro de tulipán".
Es esa.
Ahora no lo sé.
No lo sé.
Ahí está.
¿Es todo tuyo?
- Lo es.
- Impresionante.
Estás muy liada.
Gracias por recibirme.
La idea es cubrir
la nueva tienda insignia...
y tu papel en la reforma.
¿Idea de Miranda?
Mía.
Bien. Si crees que es lo mejor,
entonces está bien.
¿Me la enseñas?
De acuerdo, lo haré.
Ken, no es un susurro,
es un grito desesperado.
Esto es un homenaje...
a la gran escalera en el taller original
de Dior, en la Avenue Montaigne.
- Es increíble.
- Lo sé.
¿Cuánto ha costado?
No puedo hablar de ello,
pero es astronómico.
¿Qué?
¿A qué viene esa carita?
Es que da gusto verte tan madura.
Qué empalagosa.
Siempre ponías esa cara.
Porque tú eras irritante.
Sí,
y tú la alegría del lugar.
No. Oye. Escucha. No sé.
Me alegro de verte.
- Dime. ¿Cómo te va?
- No.
No para esto.
De persona a persona.
De acuerdo. Estoy divorciada
de un narcisista patológico. Menos mal.
Tengo dos hijos: Bronwyn y Roark.
En escuelas particulares.
- Me alegro.
- Guapos, ¿verdad?
- Sí.
- ¿Tú?
Me fui de Nueva York
durante 15 años.
Viví por todas partes,
persiguiendo historias.
No estoy casada.
Nunca encontré con quién.
Y mis hijos están
en una consulta de la calle 85.
Óvulos congelados...
pero para mí son mis pequeñas.
Siobhan y Esther.
¿Por qué dejaste Runway?
¿Es una exclusiva?
- Sólo una pregunta.
- No procede.
Adorabas ese sitio y a Miranda.
¿Por qué te fuiste?
¿Por qué me lo preguntas?
Echa un vistazo a este sitio.
Las ventas de lujo son el único sector
de la industria de la moda...
que aún genera beneficios.
Olvida todo lo demás.
Me alegro de estar aquí,
la verdad.
Como sabrás,
hace 20 años,
un bolso de $100 dólares
era un capricho.
Las marcas cambiaron eso.
Usamos logos, porque
todo el mundo entiende...
que tu bolso, tu bufanda,
tu perfume, tu paraguas...
Apunta.
Le dicen al mundo quién eres,
qué te importa.
Y ahora,
hay amas de casa provincianas...
que jamás saldrían
sin un bolso de $3.000 dólares.
¿Eso es bueno?
¿Es malo llevar la belleza
y el diseño a todos?
A todos los que tengan $3.000 dólares.
¿Sabes lo que es la Navidad?
Pero, no te preocupes
ni por mí, ni por mi carrera.
Sino por ti.
Tus historias no han enganchado.
No tienen tirón.
¿Qué dice Miranda?
¿Está siendo dura?
Lo normal en Miranda.
Sí, Irv. Sí.
Tengo las cifras enfrente.
Son inaceptables.
- ¡Arréglalo!
- De acuerdo...
Vaya baño te ha dado.
Como si olvidara que él la contrató.
Su decisión, mi problema.
¿Ha dicho algo sobre el trabajo
editorial global?
No, no ha vuelto a mencionarlo.
Yo investigaba qué debía saber la gente,
ahora es dónde van a hacer clic.
Quizá tengas que hacer
las dos cosas a la vez.
La parte inteligente,
y la parte divertida.
¡Por Dios!
Hola.
¿Quieres...
No.
No me voy a sentar.
Irv ha llamado frustrado.
Tus artículos no llegan a la gente.
Ya, lo sé, pero debo decir
que merecen la pena.
¿A quién?
Es fantástico que quieras
conseguir nuevos lectores...
pero mejor si no echas
a los que ya tenemos.
Sí, no quería...
Aunque tenemos algo
importante preparado.
- Bien.
- Estoy con un...
reportaje de Sasha Barnes.
¿En serio tienes una entrevista...
agendada?
Casi. Estoy cerrando los detalles,
pero tengo un contacto.
Sasha Barnes no habla con la prensa...
- desde hace tres años.
- Tres.
Es el santo grial de las entrevistas.
Por eso es tan emocionante.
¿Quién es tu contacto?
No tengo.
- Ya estamos.
- No, es...
Dios, esta casa es...
Incluso entonces eran
asquerosamente ricos.
A ver, ¿no tienes forma
de llegar a Sasha...
pero le has dicho que sí?
Correcto.
Estás jugando con fuego,
¿no?
Yo soy el fuego.
No digas eso por ahí.
Sí, conozco esa obra.
Es un Cecily Brown.
Se vendió por más de $600 mil en 2009.
¿Sabes quién se lo vendió?
Puede que mi amiga Paula.
Es su mayor marchante.
¿Tendrá su número?
Puede.
Deja que la llame.
- ¿Puedes ir más rápido?
- Relájate.
- Lo sé.
- De acuerdo.
Igual puedes darme
el número de Sasha Barnes.
No puedes.
¿El adiestrador canino?
Me sirve.
Quiero hacerle unas preguntas.
Juro que no sabrá que fuiste tú.
¡Gracias!
¿Sasha? Hola, soy Andy Sachs
de Runway otra vez.
Me encantaría hablar con usted.
Llámeme cuando quiera.
Cuando quiera.
Siempre tengo el celular en la mano.
Gracias.
Perdón, sólo quiero
conseguir esta historia.
- Calma.
- 18 mensajes a Sasha...
he hablado con todos sus conocidos
actuales y pasados.
- Perfecto.
- ¿Dónde vamos a comer?
Aquí.
EN ALQUILER
Lily.
¿Qué...
Lo he visto online.
¿No es divino?
Aunque me encante, no lo puedo pagar.
Claro que sí.
Ganas el doble.
- ¿Hasta cuándo?
- Vamos.
Merodeemos el apartamento piloto.
Quiero que tengas
el apartamento que te mereces.
Bueno, admite que...
- Sí, no está mal.
- Sí.
Seguro que no hay que golpear
ese grifo.
El listón está muy bajo.
Voy al dormitorio.
- Hola.
Este apartamento...
Está bien, ¿no?
Si te va esta onda.
¿Las casas renovadas?
Representa lo peor de la sociedad.
Claro.
Totalmente, sí.
No. No me malinterpretes.
Sí que me encantan las reformas.
Es que me parte el corazón
que tomen un edificio histórico...
- y hagan... tú sabes.
- Esto.
Se te parte el corazón...
bueno, yo hice esto.
Sí, esto fui yo.
Es mi edificio.
Está bien.
- No. De acuerdo. Hola, soy idiota.
- Hola.
- Soy Peter.
- Andy.
Encantado.
No pienses que soy
un promotor avaricioso.
Soy contratista.
Encontré el edificio...
y reuní un grupo
de ricos viejos que son...
terribles y asquerosos,
y ellos lo compraron.
Yo lo rehabilité
y me han dado un trocito.
- Iban a tirarlo, estaba fatal.
- No.
- Sí, estaba fatal.
- Había ratas.
- Lo salvaste.
Tú has dicho héroe, no yo.
No entraré.
Pero, las ratas eran gigantes.
- Perdón.
- Sí.
- ¿Estás bien?
- De acuerdo.
- Perdón.
- Hola. Lily, este es...
- Hola.
- Peter Warburton. Sí.
- Peter.
- Tengo... tengo que irme.
- Sí.
Siento haber criticado tu edificio.
No importa.
¡Te llamo, Lily!
Tonteaban.
¿Tú crees?
- ¿Cuál es tu historia?
- ¿La mía?
- ¿Soltero?
- Sí.
- ¿Por qué?
- Pues...
- ¿Divorciado?
- Sí.
- ¿Hijos?
- No.
- ¿Tienes una tarjeta?
- Sí. Toma.
Te buscaré en redes.
De acuerdo.
He...
- ¿Dónde está?
- ¿Por?
Charlie la Silla, ¿dónde?
De acuerdo, lo miro.
Estábamos pensando...
en los trajes victorianos
y eduardianos...
en las increíbles enaguas...
y cómo exageran y destacan
a la figura femenina.
Odias el lazo.
A mí no me gusta el lazo.
¡Michael, te dije que lo odiaría!
Tengo el santo grial.
¿Por qué concede una entrevista ahora?
Nunca quise tener una vida pública.
Hice mi Doctorado y enseñé Antropología,
mientras Benji jugaba a programar.
No tenía ni idea de que aquello...
me subiría a un cohete
directo a este salón de espejos.
Por mezclar metáforas.
Pero, aquí estoy,
con este patrimonio...
y estas obras de arte,
y mi objetivo es...
En realidad mi obligación es
acabar donando todo lo que tengo.
Estamos agradecidas
de que haya elegido hablar con nosotras.
He notado un cambio en sus artículos.
Son más serios,
un punto de vista real.
No me ha preguntado nada sobre Benji.
Ni el original, ni la versión 2.0.
¿Por qué debería definirle
ese matrimonio?
A él no lo hace.
Tiene razón, no me define.
Tampoco me definirá el segundo.
Estoy comprometida.
He conocido a alguien...
y le da igual todo este circo
que me rodea.
¿Comprometida?
Qué sor...
No tenía ni idea.
Nadie la tiene.
Es la primera.
No sé por qué importa,
pero es así.
Sí.
Adelante, publique la exclusiva.
Es un regalo que le hago.
Esto es enorme.
Un chisme fabuloso...
una exclusiva sobre una mujer
icónica, pero esquiva.
Fotos impresionantes,
tu artículo es fantástico...
mi estilismo es genial.
Es lo que mejor hace Runway.
¿Y si no le gusta?
- No seas negativa.
- ¿Por qué serlo?
Detente.
Esa.
Genial.
- ¿Verdad?
- Sí.
Será el...
reportaje principal.
Mandamos a los suscriptores
y lo fijamos en redes.
Qué bien.
A lo mejor tiene que cambiar la dosis...
No sé lo que pasa.
- Hola.
- Hola. Has vuelto.
He vuelto.
Bien.
¿Queda algún Departamento?
Unos 15 o 20.
¿Cuántos quieres?
Empecemos por uno.
Está bien...
pero también tengo
otros 11 artículos...
sobre el agua de coco...
chistes privados entre tú y tu amante...
y los peelings enzimáticos.
¿Peelings enzimáticos?
Eso mismo.
¿Qué es?
¿Qué pela un peeling?
Te pela la piel de la cara.
- ¿En serio?
- Sí.
¿La gente paga por ello?
Yo tengo piel muerta.
- No, eso no se lleva.
- Estoy pasado de moda.
Estás acabado.
Seguirás haciendo
periodismo de verdad, espero.
¿Sabes qué fue increíble?
Tu serie sobre la Reserva Federal
cuando estabas en el Vanguard.
Detente.
¿Te has leído la serie
sobre la Reserva Federal...
sin saber si me volverías a ver?
Sí.
Es algo raro.
Ahora que lo dices, es raro.
No debí decírtelo.
Es bonito.
Es muy bonito.
He tenido relaciones largas
con tipos...
que nunca han leído mis artículos,
es muy bonito.
Qué vergüenza.
Sí.
Es una locura, pero...
No puedo evitarlo.
En parte espero
pasar sólo una temporada en Runway...
como trampolín...
para volver al periodismo de verdad...
en un periódico o una revista seria.
O escribir un libro.
¿Un libro?
¿Lo llevas dentro?
Tengo una oferta.
Eso es genial.
Mi amiga quiere que escriba
sobre alguien famoso.
Pero, quiere la típica
basura sensacionalista.
Yo querría que fuera bueno.
Supongo que podría.
Hiciste sexi a la Reserva Federal.
Podrías hacerlo con esa celebrity.
Estarías en una cita con una autora.
Porque en eso estamos.
Estamos en una cita.
¿Es menos cita por decirlo?
Hace que sea más cita.
¿Más cita?
Más cita que la de antes.
Me gusta que sea más cita.
Vamos.
No me interesa hacer
la versión amarillista.
Tendría que ser elevada y rigurosa.
¿Crees que a tu editor le interesaría?
¿En serio?
Le da algo.
De acuerdo.
Te mandaré unas páginas...
y una propuesta y...
Andy, ¿en serio?
Me impulsaría mucho en la empresa.
Espero que no me la juegues.
¡Qué alegría!
¿Qué nos ponemos para el lanzamiento?
- Por favor...
- ¿Vamos a juego?
Que quede entre nosotras.
- Gracias. Adiós.
- Como gemelas.
Hola.
Miranda quiere verme el sábado.
- ¿En los Hamptons?
- Sí, invita el fin de semana.
¿Yo, invitada?
¿No sería idea de Irv?
¿Irv estará?
Charlie,
¿qué te he dicho de reír?
Stella.
Hola.
- ¿Cuántos looks con ella?
- Sólo tres.
De acuerdo.
Santo cielo.
¿Qué?
No tengo nada para los Hamptons.
Nunca he ido los Hamptons.
Relájate.
Una vez creé unos looks de verano...
para una Jueza Suprema
y arrasó.
Un fin de semana en los Hamptons.
¿Significa que estoy dentro?
- No.
- ¿Cuándo podré relajarme?
En la tumba.
No estoy preparada.
Esto es lo que necesitas.
Fendi.
Necesitamos eso.
Los pantalones de Brunello Cucinelli.
Me encantan.
¿Y dónde...
Sí.
El Gabriela Hearst.
Precioso.
Un Kelly a la medida.
¿Qué tal esto?
No.
Esto es lujo silencioso.
Lujo tan silencioso,
que necesitas trompetilla.
Sin duda un conjunto
de dos piezas bordadas de Toteme...
pero no el terracota,
porque eres muy pálida.
Mejor el marfil.
¿De acuerdo?
Te recuerdo que sólo es un préstamo.
Necesito todas las prendas
de vuelta el lunes.
- Entendido.
- Bien.
No, eso no es silencioso.
Es como un sólo de guitarra
estridente.
Es que es precioso.
Sí, lo es.
Pero, no es apropiado
para la ocasión. Lo siento.
Ni una mancha.
Ni la sombra de una mancha.
Nada.
O sea, nada.
Por favor, ya no soy una niña.
¡Dios!
No puedo ni verlo.
Zapatos.
Pide zapatos.
Los datos, en cuanto lleguen.
¿De acuerdo?
Muy bien.
Gracias.
- Hola.
- Andy Sachs.
- Sí, adelante.
- Gracias.
Tenga.
Muchas gracias.
Buen día.
Debes de ser Andy.
Tú Stuart Simmons.
Lo soy.
Déjame eso.
- Encantada.
- Igualmente.
- Soy fan de tu cuarteto.
- ¿Sí?
Desde que supe que venía...
- y te escuché en Spotify.
- Lo siento.
No, es maravilloso.
Eres muy amable.
- Y ese vestido es fantástico.
- Gracias.
Te presento a dos de mis
personas preferidas, Suleika y Jon.
- Hola.
- Vi tu sinfonía en el Carnegie Hall.
Extraordinaria.
Kara Swisher.
- Hola.
- Encantada.
Nuestra responsable editorial.
Un artículo genial.
- Muchas gracias.
- Sí.
- Hola, soy Karl.
- Anthony Towns.
Sí.
Hola.
- ¿Qué tal?
- ¡Qué final!
Te lo agradezco.
Fue... era emocionante
ser neoyorquina.
Jenna Bush Hager.
- Hola, encantada.
- Hola. Igualmente.
Vaya entrevista.
El artículo más leído
de los últimos ocho años.
Tomi Adeyemi y Ronny Chieng.
Tienes que conocer a Tina Brown.
- Soy fan.
- Tu artículo. Increíble.
Viral.
Recibo avisos cada diez segundos.
¡Dios!
Nos quedamos sin rosado.
Discúlpame.
Por favor, que se quite la mancha.
- Hola.
Gracias por invitarme.
Una gente maravillosa.
Acabo de hablar con Irv.
¿Sabes de la fiesta de Elias-Clarke
por su 75 cumpleaños?
Es donde anunciará mi nuevo cargo.
Seré Directora global de contenidos
de todas las publicaciones.
Vaya, es... vaya.
Lleva tanto tiempo prometiéndomelo.
No sé por qué te lo cuento.
Pensé que nunca pasaría.
Felicidades.
Te lo mereces.
Y está hablando de dar más presupuesto
a tu sección.
- No.
- Sí.
¿En serio?
Así que quizá haya que buscarte
una oficina más respetable.
Eso estaría muy bien.
Siempre supe que llegarías lejos.
Olvidaste que existía.
Sí, pero antes, lo supe.
Aviso, lo eligió Nigel.
- Es demasiado.
- Eso me gusta.
- ¿Sí?
- Sí.
- De acuerdo, voy a salir.
- Vamos, sal.
Es demasiado.
Si esto es demasiado...
me gusta demasiado.
- Demasiado.
- Gracias.
Tanto, que mejor
nos quedamos en casa.
A veces, menos es más.
Se pasó tanto con Ozempic
que comió un hot dog y lo vomitó.
- "Shop". Chicken Shop Date.
- Chicken Shop Date.
- No necesitamos saber por qué.
- De acuerdo.
Es una fiesta de trabajo
muy genial.
Si te gusta esta onda.
Representa lo peor de la sociedad.
Sí.
De acuerdo. Detente.
¿Ese es Hugh Jackman?
Es Hugh Jackman.
Debería saludarle.
¿No? Debería.
¿Lo conoces?
No. Pero, si los australianos
no se saludan...
se arma un lío.
Así que le diré... ¿qué hay?
- De acuerdo.
- Bien.
Hola.
Es pura ciencia.
Acabaremos
por no necesitar el cuello.
Qué dices, qué locura.
Es una nueva tecnología.
Eliminación de la tráquea.
- Me gusta mi cuello.
- Es útil.
Tiren las corbatas, eso seguro.
¿Lo puedes creer?
Emily está con...
Sí. Benji Barnes. Y míralo.
Coladito como un cachorrillo.
Ni torso, ni cuello,
eso seremos en el espacio.
Representa a las chicas que
le ignoraban en la Prepa.
Estira más, no me gusta la barba.
O sea, a todas las chicas.
Vamos a felicitar a Irv.
Qué divertido.
Hola.
Perdón.
Estas fiestas eran mucho mejores
cuando bebía.
Para mí no.
¡El cumpleañero!
Hola, Miranda.
Gracias por venir.
Me alegro de verte.
- Estás fabulosa.
- Gracias. Tú también.
- Feliz cumpleaños.
- Muchas gracias.
¿Qué tal?
Irv está a punto de anunciar
el nuevo puesto de Miranda.
¿Ahora mismo?
Tras el discurso.
Aquí tienes.
Muchas gracias.
De nada.
Salud.
Tengo que decirte...
que me impresiona cómo la perdonaste.
- ¿A qué te refieres?
- En París.
Cuando le dio tu trabajo a Jacqueline.
¿Hace veinte años?
Me ha hecho distintas versiones de eso
un millón de veces más.
Pero, aquí estoy.
A su lado.
O a un lado, unos pasos por detrás.
¿Preferirías ir por delante?
Quizá deberías decirle lo que quieres.
¿Como tú?
¿Como todos los demás?
Benji,
quiero presentarte a la gente...
con la que trabajé en Runway,
hace mucho.
Este es Nigel Kipling.
- Nigel.
- Encantado.
- Y esa es Andy no sé qué.
- De acuerdo. Andy.
- Sachs.
- Perdón, no me acuerdo. Sachs.
- Hola.
- Andy, hola.
¡Dios!
Qué vestido, es...
- No, odio que digas eso.
- Lo siento.
Es bonito. Ni alta costura,
ni a la medida, pero bonito.
¿Eres la que escribió el artículo
sobre mi chica?
- Sí.
- ¡Dios! Tengo que darte las gracias.
- ¿Sí?
- Fue muy intrigante.
¿El artículo?
- Las fotos. Eran buenísimas.
- El tema.
¿Verdad?
¡Dios mío!
¿Hay algún médico?
Papá.
- ¡Dios mío!
- Irv.
¿Papá?
Tengo mucho que pensar.
Un día como hoy
pone en perspectiva el paso del tiempo.
Hay que centrarse en lo importante.
En las prioridades.
Mi padre amaba Runway.
Sí, lo amaba.
Igual que tu abuelo.
Sí.
Él me contrató.
Y cuando heredó todo Irv...
- Sí.
- Teníamos la misma edad.
Fue una colaboración muy estrecha.
Sí. Claro.
Ahora somos tú y yo.
Y estoy deseando llevar la pelota...
a la línea de meta, juntos.
La línea de meta.
Qué bien expresado.
¿No es horrible?
No me lo puedo creer.
Es terrible.
Sí, es muy triste.
Dolce ha vestido a todos los presentes.
El funeral es su
temporada de otoño 2026.
Han debido ir casa por casa
haciendo regalitos.
Maldito Domenico.
Qué astuto.
Todo por vengarse, porque
cerré con Kendall en el desfile de 2024.
¿No es la mejor?
Estaba deseando vengarse.
- Sí.
- Por Kendall.
Qué nombre más raro, Candle.
¿Qué hará Jay?
¿Lo sabes?
¿Sabemos qué hará con Runway?
No.
No tengo ni idea.
Pero, ya lo has visto.
No es precisamente un dandi.
Va vestido de poliéster
de los pies a la cabeza.
Un fósforo y arderá
como un árbol de Navidad en marzo.
No nos pasará nada, ¿no?
Runway es valiosa, ¿no?
Incluso sin Irv.
Eso lo saben, ¿no?
Perdón.
Soy agresivamente retórica.
La verdad es que no sé nada.
Habrá que seguir adelante.
Runway Italia ayudó
a consolidar Milán...
como una de las bases de operación
de la moda más importantes.
Por eso nos dejan usar... esto.
La Academia de Brera.
Crearemos una pasarela a la medida
para la moda...
y los números musicales.
La velada empezará
con un discurso clásico de Miranda.
Este hablará de la relación
entre Runway y la costura italiana.
Casi lo he terminado.
Lo recibirás
en fin de semana.
¿Sí, Marta?
Con esto de la muerte de Irv,
¿cuándo sabremos si hay cambios?
¿Qué planes tiene Jay?
¿Se pondrá al frente?
¿Le gusta la moda acaso?
Usa Drakkar Noir.
No es verdad.
Quiero hablar de los looks...
que presentaremos
en el desfile de la Academia de Brera.
Algunos de los cuerpos son
interesantes, muy...
negativos.
No, no me lo digas.
Me lo sé. Cuerpos positivos.
- Pero, ¿por qué? Si lo piensas...
- ¡Dios mío! Está aquí.
Ese es el nuevo dueño.
Siempre me ha encantado tu oficina,
ya nadie tiene vistas así.
Y el tamaño.
¡Dios mío!
Recuerdo que venías a ver la oficina
de pequeño, con tu padre...
con el palo de lacrosse
y botando la pelotita.
Rompí un jarrón.
¿Sí?
No lo recuerdo.
Bueno, siento haber tardado
en pasarme o llamarte.
No lo hemos notado.
Pero,
ya estoy listo para organizarme...
barajar conceptos contigo,
tachar tareas. ¿Comemos?
- ¿Ahora?
- ¿Mal momento? ¿Estás ocupada?
No, qué va.
Pediré que hagan una reservación en...
La cafetería sirve.
Tengo que devolver un par de llamadas.
Nos vemos allí en diez minutos.
¿Amari?
¿Sí?
¿Tenemos cafetería?
- Sí.
- ¿De verdad?
¿Cafetería?
Nunca ha estado en ese piso siquiera.
Se ha vuelto a colgar.
Vuelve en 20 minutos.
Hola.
¿Qué está rico aquí?
Todas las...
cosas.
¿Sabes qué?
Antes de comer, te presentaré
a algunos de los chicos.
De las personas.
No quería presentártelas de golpe.
Sin embargo...
Estos son algunos consultores
que he llamado para la reestructuración.
Los mejores tipos.
Personas, las mejores personas.
Evaluarán nuestra
coordinación organizativa...
estrategia operativa,
arquitectura financiera...
transformación digital,
experiencia de usuario, todo.
Todo.
Sandeep, ¿la pones al día
de los conceptos?
Claro. Sandeep Kapoor.
MBA en Harvard. Nada importante.
En nuestras oficinas la llamamos
"Miranda la Bestia"...
es una bestia del negocio.
Desgraciadamente,
esa bestia está maniatada.
Pero, hay que liberarla.
Dejar que se mueva.
Enterradores.
No, ¿qué?
Consultores.
Lo que he dicho.
Yo diría que de McKinsey.
Qué monos.
Ojalá pudiera escucharlos.
Lo sé.
¿Yogur helado?
- ¿Qué?
- Es lo mejor aquí.
Me preocupa esta generación.
Es una emergencia nacional.
Duró una hora.
Miranda en medio
de ese círculo de oficinistas.
No sé qué acordaron.
Recortarán en Redacción.
Siempre es lo primero.
Mira, Miranda tiene recursos,
¿de acuerdo?
Ella encontrará la forma.
Siempre va diez pasos por delante.
Esto de tener un trabajo de verdad...
ha estado muy bien, ¿sabes?
Sí, lo sé.
Hola.
Tenemos que hablar.
- De acuerdo. Perdón. ¿Qué?
- Está bien.
Dijiste que querías saber...
de qué hablaban Miranda y Jay.
Sí.
Pues...
¿Qué es eso?
Al agarrar el yogur,
dejé caer la cuchara...
puse el celular debajo de su silla
y lo grabé todo.
¡Jin!
- Sí.
- ¿Qué? Qué malota.
Sí, lo sé.
Sobre el presupuesto...
tenemos ideas inmediatas
para recortes.
Que el mercado sepa
que vamos a estallar el EBITDA.
Voy a...
No quieres saberlo.
Pues no me lo cuentes.
Es broma. ¿Qué pasa?
Suéltalo.
Nigel, van a recortarlo todo.
¿Mi sección?
Se queda en nada.
¿Moda y Belleza?
A mínimos.
Recortes en todas.
Y todo el que lleve más de cinco años
es caro y tiene que irse.
Lo siento.
Tiene sentido.
- ¿Sabes qué dijo ella?
- No.
Ni una palabra.
Nigel.
¿Sabes lo que creo?
Creo que me gusta el bolso en bandolera.
Eso es lo que creo.
De acuerdo.
Te dejo con lo tuyo.
No puedo creerlo.
Otra publicación, eliminada.
- Lo siento, Andy. Es un asco.
- Un asco.
Es igual para todo, ¿sabes?
Todo.
Farmacias, librerías...
lo que sea.
Todo se recorta, todo se fusiona.
No puedo aceptarlo.
No podemos
seguir chupándole el alma a todo.
Destripándolo y reempaquetándolo.
¿Para qué?
Pero, es... lo sustituimos.
Es que acabas de describir...
lo que yo hice aquí.
Peter, no hablamos de ti.
Hablamos de...
El periodismo importa más
que los apartamentos de lujo.
Es cierto.
Lo siento, es que...
Es una conversación
espectacularmente útil. Gracias.
- ¿No lo es?
- No.
Te dejaré sola.
Gracias.
Oye,
sé que te vas a Italia...
pero si quieres vernos cuando vuelvas,
me gustaría.
Tú decides.
No.
- Hola, Stuart.
- Andy.
- Sí.
- ¿Te pasa algo?
- ¿Puedo pasar?
- Por supuesto.
No te esperaba, supongo.
Siento molestar, tengo que...
- Creo...
- Recuperar el aliento.
De acuerdo. No puedo.
¿Está aquí?
Sí, está...
Qué valiente.
No quiero molestarte.
Sólo hablar.
- Habla.
- Necesito saber...
Necesito... tienes un plan, ¿verdad?
Un plan secreto, como...
- Como hace...
- No te oigo.
¿No tienes a quién llamar?
No quiero
que todos se queden sin trabajo.
Por favor, Miranda,
hemos hecho grandes cosas.
Atraemos a buenos escritores...
y a la gente le importa la revista.
Eso me ha permitido tener esperanza
en el futuro, el nuestro, el mío.
Podría descongelar un óvulo.
Vete a casa.
- Pero...
- Es tarde.
No te preocupes por esto.
No es asunto tuyo.
PROPUESTA EDITORIAL:
BIOGRAFÍA DE MIRANDA PRIESTLY
Nigel, decías que han llegado
nuevas normas desde arriba.
¿Recortes?
Sí.
Bien, en lo que respecta a Milán...
prescindimos de John Legend...
porque quiere que llevemos su piano
y es muy caro.
Así que no habrá música.
Al menos que pidamos un favor.
No.
Es una mujer imposible.
Esa portada casi...
me mata.
De acuerdo. Nada de música.
Nada de nada.
- Está bien. La llamaré.
- Gracias.
Hay nuevas políticas de empresa
para todos.
No más autos privados.
Sólo Uber.
En cuanto a los vuelos...
Buenas tardes...
y bienvenidos al vuelo 19
de United Airlines, con destino a Milán.
Pasaremos con champán
para los pasajeros Business Polaris.
Si viajan en turista,
el vuelo está completo...
así que guarden su equipaje
en los compartimentos superiores...
y coloquen sus pertenencias
bajo el asiento delantero.
Necesito... consígueme bebida.
¿Qué le pasa a Miranda?
¿Por qué traga con todo esto?
Perdón.
La señora Priestly quiere
su mejor champán.
Lo siento.
No lo servimos en turista.
Hay cajitas de aperitivos.
¿Una cajita de aperitivos?
¡Es precioso!
Ciérralo.
- Fíjate.
- ¿Qué te parece?
- Sí.
- ¿Qué te parece, Benji?
¿Qué haces?
Me han hipnotizado.
Benji comprándole un collar a Emily.
Sí, no me sorprende.
La semana pasada le compró un Monet.
Y un Klimt.
- ¿En serio?
- Sí.
Vamos.
- ¿Qué?
- No, vamos...
Ponlo en mi cuenta.
Va a mi cuenta.
Sí, su número de habitación.
Mami, Roark dice que quiere
el éclair de Miss Madeleine...
pero la idea de ir fue mía.
Cielo, ¿qué hacemos
sí estamos nerviosas?
- Eso es. Respira, aguanta...
- Respira, aguanta.
Y expira.
No olvides los toquecitos.
Haz los toquecitos.
- Eso es. ¿Ya estás mejor?
- Sí.
Bien, amor.
Dile a papá que hable conmigo.
Muy bien.
Te quiero.
- ¿Qué pasa?
- Frank.
Estoy en Milán y, como verás...
estoy más tensa que una faja.
¿Quieres hacer de padre?
Cómprales el maldito éclair.
- No puedo con todo.
- Tú estás en Italia. Así...
Que los puentes que quemo
iluminen a mi camino.
¡Dios!
Hola.
- Andy.
- ¿Puedes hablar?
- Sí.
- De acuerdo.
Muy bien.
Hola.
- Hola.
- Míranos, despiertos al amanecer.
Vengo de un paseo.
¿Y tú?
- ¿Yo?
- Sí. ¿Adónde vas?
A Como.
El artículo de la bodega.
Claro.
Vas muy adorable.
¿Cenamos hoy?
Voy con Tom Ford
a Da Giacomo.
¿Un poco de chismorreo?
Genial.
Te escribo.
- De acuerdo.
- Está bien.
Vamos.
Sube la ventanilla,
está Nigel.
¿Qué?
¡Por el amor de Dios!
Ahí está.
Hola, cariño.
Hola. No.
Lo siento.
Sólo saludaba.
¿Desde cuándo tienes casa aquí?
¿Yo?
¡Dios!
- No sé.
- Ben no se acuerda de nada.
De nada.
- No.
- No, gracias, Massimo.
¿No tomas nada?
No bebo agua estos días.
Opero con un déficit de agua.
- Es veneno.
- No es veneno.
Sí es veneno.
- ¿Es posible?
- Depende de lo que pida.
- Vamos, BB.
- ¿Qué?
Tú convences a cualquiera.
Eso es cierto.
- La convencí de que saliera conmigo.
- De salir contigo. ¡Lo sé!
Con todo ese pelo en las orejas.
Por favor.
Era horrible.
Deberías haberme visto.
Tenía orejas peludas.
- Era como una jungla.
- Muy peludas.
Tuve que comprarle una cosa.
El cortapelo.
Y un cortacésped para lo demás.
¿Te imaginas un cortacésped?
Me gusta que sea
como una pastilla de jabón.
Eso es, sin pelo.
Ahí está.
Llama a cuatro personas.
Al contador, al gestor.
A todos los equipos.
¡Jay!
Rápido, entonces.
¿Me lo cuentas rápido?
Hazlo.
¡Jay-Jay!
O despacio.
- ¿No nos ve?
- Para nada.
Ahí estás.
- Hola.
¿Qué tal tu cena?
- Divina. ¿La tuya?
- Pedí al servicio de habitaciones.
¿Sí? Me encanta
el baccalà mantecato aquí.
- Sí, qué rico.
- Sí, pero aquí no tienen.
Es un plato veneciano.
Dime.
¿Qué está pasando?
¿Qué?
Nigel.
- Estás en modo furtivo. Lo reconozco.
- No.
- Cuéntame.
- Ya viene.
- Buenos días.
- No puedo con este cierre.
¿Listos?
Evidentemente, la seguridad
será extrema.
Hemos contratado protección
para las obras de arte.
Atentos todos.
Quiero repasar la cena
para los clientes...
y la distribución.
La mesa será en forma de U.
Ahí estará la cabecera.
Acabará por aquí.
Unas 40 personas.
O más.
Agarraremos las marcas...
las mezclaremos...
¿Qué sabes sobre
La última cena?
Menos de lo que debería.
Este motivo no era especialmente nuevo.
Hay frescos con el mismo tema
por toda Europa...
pero en las demás versiones...
el hombre al mando
suele tener un halo.
Se cree que era
la forma de da Vinci de decir:
"Somos humanos.
Nadie es perfecto".
Los humanos son a la vez
gloriosos y falibles.
Inevitablemente, nos decepcionamos
y traicionamos unos a otros.
Estamos hechos para eso.
¿No crees?
De acuerdo. Sí.
¿Qué hace Andy por aquí?
- ¿Sí?
- Miranda lo sabe.
- ¿Cómo?
- Sí.
- ¿Se lo has dicho?
- No.
Me ha dejado claro
que sabe que pasa algo.
¡Por el amor de Dios!
Sé que es para ayudarla...
pero no puedo más,
deberíamos contárselo.
- No.
- Sí.
Esperaremos a que esté hecho.
Emily, céntrate.
Hay que contárselo a Miranda.
Ahora.
Siento náuseas.
No puedo respirar.
Me quema el cuello.
Oculta tus sentimientos
por una vez, por favor.
Las Emilys.
Creía que eran Amari.
Estoy esperando mi Armani.
¿La habrán secuestrado?
Jay se ha estirado con la suite.
Sí, bueno, es un poco pequeña,
pero me las arreglo.
¿En qué puedo ayudarles?
De acuerdo.
Miranda.
Lo que Jay quiere hacer con Runway...
recortándola hasta que no se parezca
a lo que era...
quitando mi sección,
Nigel y casi toda su sección...
¿Cómo lo sabes?
Todas sabemos lo importante
que es Runway y lo que ha sido.
Es prácticamente una religión
y hay que protegerla.
La pregunta es
¿quién tiene los medios para adquirirla?
¿Quieren soltarlo de una vez?
Benji compra Runway.
¿Benji?
¿Benji Barnes?
Mi Benji hizo una oferta a Jay Ravitz,
que este aceptó sin dudarlo.
¿Y tú participaste?
Sí, para proteger Runway
y protegerte a ti.
Seguirás dirigiendo Runway
el tiempo que quieras.
Vaya, disculpen.
Sé que hemos tenido
nuestras diferencias...
pero no...
No sabía que fueras capaz
de este nivel de traición.
¿Traición? No.
Miranda, conservamos Runway para ti.
No. La señorita Emily
no conserva nada para nadie.
Sí.
Claro que sí.
Emily.
Emily, díselo.
Sí, Emily.
Díselo.
Tiene razón.
Benji compra Runway para mí.
Para que la dirija.
¿De qué hablas?
Ella lleva tiempo.
Ha sido histórico.
Pero, no le queda nada.
Yo soy más fresca y joven.
Quiero dictar la moda,
no satisfacerla.
¿Por qué le haces esto?
Ella sabe por qué.
No tengo ni idea.
Tú me echaste, ¿verdad?
No hice eso.
Hiciste que Dior me contratara,
para librarte de mí.
¿Por qué?
¿Por qué lo hiciste?
Por la misma razón...
que nunca deberías
dirigir Runway, Emily.
Porque eres guapa e inteligente...
pero no...
No tienes lo que hace falta.
Lo siento,
pero tú no eres una visionaria.
Eres una vendedora.
Eso no lo sabes.
No sabes nada sobre mí.
Nunca te molestaste en...
Creo que sí lo sé, y que,
en el fondo...
sabes que es verdad.
Es todo.
Los abogados de Benji te llamarán.
Con todos los detalles.
No tenía ni idea.
Lo siento mucho.
Sentía que tenía que hacer algo.
Espero que no lleves eso a la cena.
Hola. ¿Qué tal?
¿Cómo estás?
Dios, las páginas que mandaste...
Mi jefe está alocándose.
Son perfectas.
Sí, eso, no...
Son muy prometedoras.
Te mando una oferta y un contrato.
Y no son $50 mil, Andy.
No son $100 mil.
Son $350 mil.
Carajo, $350 mil.
- No.
- ¿No?
¿Sólo te sale decir "no"
en vez de "bien"?
Este libro podría perjudicar a Miranda.
No importa, es una mala persona.
Es más complicado que eso.
Ha llamado Estocolmo.
Quieren que les devuelvas su síndrome.
¿Puedo llamarte luego?
De acuerdo, gracias por contármelo.
Adiós.
¿La Luna?
Ya hemos estado allí.
Ahora quieren ir a Marte.
Qué se joda Marte.
Vamos a esa estrella naranja
que llamamos Sol.
¡Inexplorada!
Llevamos siglos mirándola.
Construiré un cohete llamado Ícaro.
Ícaro se acercó mucho al Sol.
- Sí, es verdad.
- Y se chamuscó.
Pero, no lo captas,
cariño.
Es irónico.
- No es irónico. Es...
- ¿Qué pasa?
Pareces un gato nervioso.
- ¿Es un cumplido?
- No.
- Espera.
- ¿Es...
No lo sé.
Iré a ver.
Lo siento mucho.
Estoy lista para anunciarlo.
Cuando tú quieras.
No lo hemos cerrado.
Quedan algunos flecos.
Entiendo.
Lo que haces por Emily
es muy generoso.
Sé que tiene muchos planes.
Pero, espero que se mantengan
algunas tradiciones de Runway.
¿Quién sabe?
El mundo cambia tan rápido, que a veces
ni siquiera yo lo entiendo.
Así que la tradición...
Creo que llegará el día, quizá pronto...
en que Runway
no necesite modelos...
ni localizaciones, ni diseñadores.
Será todo IA, tú sabes.
Algunas cosas seguirán igual.
El compromiso con la belleza,
el arte...
lo mejor de los logros humanos,
quizá.
Quizá.
Pero...
mira a tu alrededor.
Estamos en una antigua ciudad
que formó parte...
de uno de los mayores Imperios.
Ahora sólo quedan pequeños rastros.
El mundo es cambio.
Es lo que no entienden los humanos.
El futuro corre hacia nosotros como...
Bueno, como la lava de Pompeya.
Nuestro trabajo es dejar
que se lleve lo que quiera.
Algún día nos enterrará a todos.
Quizá deba de ser así.
Quizá.
Discúlpame.
Hola.
Has llegado.
Sí, lo siento.
Los vuelos de Copenhague
siempre se retrasan.
Oye.
¿Qué pasa?
¿Cuándo sabré que ha llegado la hora?
Lo sabrás.
¿Y si me marcho?
¿Qué pasará?
¿Qué me queda?
¿Qué te queda?
Las gemelas.
Te queda un perro muy maleducado.
Ya te contaré.
Y...
te quedo yo.
¿Sí?
Sí.
Seguro.
Pero, lo que...
No decidas nada según
cómo te sientes ahora.
Piensa en mañana.
Te despiertas, te tomas un espresso...
miras por la ventana
a todas las capas de Milán...
y decides qué es lo siguiente
que quieres hacer.
Vamos.
Espabílate.
Tenemos trabajo.
Y me refiero a ti.
Yo tengo desfiles,
tú tienes que hacer llamadas.
Hay una larga lista
de gente a la que convencer.
No es una orden, pero sí.
Despiértala.
Despiértalos.
Esto lo merece.
Me lo agradecerás.
Te llamo luego.
¡Despiértalo!
Es algo bueno.
No hay tiempo.
¿Me lo da y me callo?
Sí tiene información.
Mi jefa es más genial
que la tuya.
Debo hablar con ellos.
Cuanto antes.
Llevo todo el día.
¿Puede despertarle?
He tomado mucha cafeína,
sí.
¡Miranda!
¿Ha llegado Andrea?
Inténtalo de nuevo.
No es hipotético.
Es ahora, ahora.
¿Quieres ganar?
Lo siento.
Es la hora.
¿Has sabido algo de Andrea?
No, aún no.
- ¿Por dónde?
- Por aquí.
¡Gaga!
Me sorprendió que me llamaras.
¿De veras?
¿Por qué?
Porque no te gusto.
Qué idea más absurda.
Eres de nuestras favoritas...
y estamos muy agradecidos
de que hagas esto.
Claro.
Nigel ha dicho
que nunca me darán otra portada si no.
¿Eso ha dicho?
No parece propio de él.
No.
Tienes razón.
Es más propio de otra que yo me sé.
Ya puede arreglarse.
Mejor me voy.
Mucha mierda.
Adiós.
¿Quién la dejó entrar?
Lo entiendo.
Sí.
Pero, si puede...
¿Sí?
Qué bien.
Gracias.
La veré ahora.
Muchas gracias.
He tardado todo el día
y mi factura será infernal, pero...
Lo he conseguido.
Tu plan ha funcionado.
¿Estás segura?
Sí,
pero tenemos que irnos ya.
- ¿Ahora?
- ¿Lo vamos a hacer?
Hay un problema.
Soy la anfitriona de la velada.
Debo dar el discurso.
Hay otro que puede hacerlo.
Puede hablar en nombre de Runway...
y representarla igual de bien.
Si le dejas.
¿Quién?
Él no quiere...
Nunca querría...
Yo lo sabría, si quisiera...
hacer estas cosas.
Combina con el vestido negro.
¿Puedes encargarte?
De acuerdo. Corre.
¿No te he valorado lo que debía?
¿Qué?
En un mundo en el que todos
gritan y se quejan...
lloriquean, la fastidian
y luego intentan disimularlo...
estás tú.
Siempre has estado tú.
Sí.
Bueno...
Y te necesito.
Necesito que me ayudes.
De acuerdo.
Porque me marcho ahora mismo.
Y necesito que nos representes
en mi lugar.
No.
No puedo.
- Claro que puedes. Eres brillante.
- No puedo. No lo soy.
Claro que sí.
Además, el discurso lo escribiste tú.
Sé que te lo sabes.
Por favor, Nigel.
Está bien.
De acuerdo.
Gracias.
Esta noche hablaré
de la historia de amor...
entre Runway e Italia.
Y sobre la búsqueda continua de Runway
de la excelencia y lo excepcional...
en el mundo que tanto amamos.
El mundo de la moda.
Mira, no es el dinero.
Da igual el precio.
Para mí es un negocio redondo.
Consigo una revista...
pero también una mente creativa
que hace algo que yo no sé.
Tengo una idea.
Dime si me estoy pasando.
Pero, para el primer número...
la chica de portada podría ser...
¿Una domadora o una ayudante de mago?
- Una trapecista.
- ¿Trabajas en un circo?
No. Yo.
Me refiero a mí.
Claro.
Es genial.
¡Sí!
¡Lo sé!
Soy un modelo a seguir...
con talla de muestra, no como las demás.
- Cierto.
- Son más regordetas.
Llamaré a Prensa...
y que saque un comunicado,
ahora mismo...
- sobre tu portada.
- Dios, el teléfono no para.
¿Qué pasa, Brad?
¿Podemos ajustar eso?
¿Cuánto dinero?
¿Acciones?
¿Está sindicada?
- Muy chic, gráfica.
- Claro.
De acuerdo.
Está bien.
Déjame la parte creativa.
Foto en blanco y negro.
No, eso no.
- ¿Por?
- Queda anticuado.
Elegante y chic.
Old Hollywood.
A ver, les cuento.
Llevo años intentando deshacerme
de Elias-Clarke.
Papá no me dejaba.
Un rollo sentimental.
Pero, acaba de llegarme una oferta
de la nada.
La he aceptado.
- Perdón.
¿Has vendido Runway a otra persona?
He vendido todo Elias-Clarke,
incluyendo Runway, a otra persona.
No es verdad.
Lo siento, chicos.
Personas.
- No. Espera.
- Podría ser algo bueno.
- Espera.
- No te enfades.
Espera.
No me gusta...
¿Cómo has dejado que pasara?
¿Quién me ha hecho esto?
¿Quién?
Tiene toda mi confianza.
- Hola.
Como editora de Runway
y Directora global de contenidos...
tendrá todos los recursos
que necesite.
Muestre al mundo de lo que es capaz.
Lo haremos.
¿Crees que no interferirá?
Ya la has oído.
Al margen. Por ahora.
Debería darte las gracias.
Me has despertado.
No sé cómo.
Deberías escribir el libro.
$350 mil no es ninguna tontería.
¿Cómo lo sé?
Ay, Andy.
La gente viene corriendo
a contarte cosas así.
Corriendo.
Deberías escribirlo...
y contar los detalles jugosos.
Lo impaciente que soy.
Lo... exigente y arrogante que soy.
Y, ya sabes, cuánto me he perdido
de la vida de mis hijas. Y...
Sí...
Inclúyelo todo.
La gente debería de saberlo.
Saber que tiene un precio.
Pero, es que adoro trabajar.
Me encanta.
¿A ti no?
Sí, me encanta.
Si eres fiel a la realidad...
podría comprarme
un par de años más en la cima.
No te haré eso, Miranda.
Y ahora menos.
¿Por qué no?
¿Porque ahora somos un equipo?
De acuerdo, adelante.
Convéncete de que querías salvarme.
Es una buena historia.
Y tú eres una buena narradora,
pero no, lo que querías era salvarte tú.
Elias-Clarke es
el último trozo de madera...
flotando al lado del Titanic.
Y por ahora, sí, cabemos las dos.
Pero...
Quizá tengas razón.
Quizá lo hice para no perder mi vida.
Pero, podemos trabajar bien juntas.
No tenemos elección.
Pinocho.
¡Dios mío!
Andy, es... Gracias.
Eres un amor.
Pero, no necesita nada de esto.
Nadie necesita nada,
pero ¿a quién no le gusta un regalo?
Es un Valentino.
¡Dios mío!
¿Te encanta?
- Me quieres.
- Te quiero.
- Gracias.
- De nada.
Dime.
¿Lo has llamado ya?
No.
Me preocupa decir lo que no debo.
Andy, ve a verle.
Di lo que no debes.
Así es la vida.
Quieta.
He aprendido:
"Me alegro de verte".
- ¿En italiano?
- Sí, era italiano.
Pues sono... yo también me alegro
de verte en italiano.
Escucha...
no tuvimos un comienzo perfecto...
y desde luego no tuvimos
una despedida perfecta.
Quizá eso sólo signifique
que no somos perfectos.
Y que deberíamos no serlo juntos.
Eso me encantaría.
- Hola otra vez.
- Hola.
Hola.
- Me gusta tu cabello.
- Gracias.
Metí la pata.
Hasta el fondo.
Está bien.
¿En serio?
Todo el mundo mete la pata.
Me alegro de saberlo.
Aunque me sorprende que comprometas
tus sagrados principios por mí.
Bueno, a veces no queda otra.
¿Qué tal en Coach?
Sinceramente, bien.
Genial.
No está mal.
Los otros se metían con mi francés.
Me acabé hartando.
¿Sabes que te llamé?
Sí, lo sé.
Por eso estamos aquí.
No, cuando dejaste Runway
la primera vez. Te llamé.
- ¿Me llamaste?
- Te llamé.
Tú...
Ya me acuerdo.
Me llamaste por error.
¡Por Dios!
No, quería que fuéramos...
Pensé que podíamos ser amigas.
- No...
- No pongas esa cara.
- No es para tanto.
- ¿Querías ser mi amiga?
Ya es un poco tarde, ¿no?
- ¿Por qué?
- Porque soy persona non grata.
Por eso.
No para mí.
Y te diré...
que tendrás tu oportunidad
de ser lo que quieras ser.
No lo sé.
Sabes que Benji cortó conmigo.
Va a ser muy difícil
encontrar a otro mecenas así.
No lo necesitas ni a él, ni a una marca,
ni a un mecenas, ni nada.
No necesitas... tú eres icónica.
Eso es un cumplido muy bonito.
Entonces...
¿Amigas?
No quiero darte la mano, pero sí.
Amigas.
De acuerdo.
¿Qué les pasa a mis cejas?
Mira, no es... no es irreparable.
Te llevaré a un sitio,
será una transformación.
- De acuerdo.
- Está bien.
- Muchas gracias.
- Creo que no...
Sí.
Lo he pedido yo.
No me critiques.
Es un aperitivo.
¿Sabías que compartido
no tiene calorías?
¿Sabes qué?
Creo que sí.
Jin, tienes que parar.
Ahora eres editora junior.
Pero, pido lo mismo que tú,
porque quiero ser como tú.
Gracias.
¿Ese vestido es...
¿Gaultier? Segunda mano en Internet,
habían escrito mal el nombre. Un rollo.
- Hola. ¿Tienes el...
- Sí.
Estoy con el presupuesto.
Qué monos.
Tú y yo juntos para siempre.
Como dijiste,
el destino es curioso.
Sí, es cierto.
El destino y un par de mensajes a tiempo
a Jay Ravitz.
Recomendándote encarecidamente.
Tú que creías que el trabajo
te había caído del cielo.
Ven aquí.
Qué adorable eres.
Siempre serás mi chica.
La última carpeta
para el primer ayudante.
Soy yo.
Gracias.
Felicidades por el ascenso,
Amari.
Gracias.
Me lo merecía, ¿cierto?
Desde luego.
- Felicidades.
- Gracias.
Hola.
Oficina de Miranda Priestly.
Borrador del reportaje principal.
En papel.
- Gracias.
- De nada.
¿Algo más?
Ahora mismo no.
Vete...
EL DIABLO VISTE A LA MODA 2